Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Zoro !
Dans mon état,
n'importe qui serait déjà mort...
mais moi,
je n'ai pas le droit de mourir !
Dragon Slash !
Je vois...
Je n'ai donc plus
qu'à exploser ce caillou !
Ouvrez donc les yeux !
Vous n'êtes rien d'autre
que des misérables humains !
"Les glorieux guerriers.
"Les combats acharnés
de Sanji et Usopp !"
Tu ne fais que retarder l'inévitable.
Alors, à quoi bon ?
Tu vas périr au fond de l'eau avec lui !
Je te laisserai pas faire...
Espèce... de misérable humain !
Tu veux vraiment
te mesurer à moi sous l'eau ?
Toi, un être inférieur
qui lutte pour retenir sa respiration !
Comme tu voudras ! Amusons-nous !
Karaté des hommes-poissons !
Lasso !
C'était quoi, ça ?
Sous l'eau, tu es moitié moins fort !
Karaté des hommes-poissons !
Coup de pied...
en marteau ardent !
Technique spéciale !
La Paume explosive !
De l'air ! De l'air ! De l'air !
Vite, de l'air !
Mes poumons sont vides !
Ça fait un mal de chien !
Quelle incroyable résistance...
C'est surprenant pour un humain !
Si je me souviens bien,
tu as dit que ceux
qui s'en prenaient aux femmes
étaient des moins que rien, c'est ça ?
Mais regarde-toi !
Vois où ton bel esprit chevaleresque
t'a conduit !
Tu ne peux plus m'échapper à présent !
Tu vas mourir ici
avec ton copain élastique !
et de ces maudits villageois
qui ont osé se rebeller !
Et bien sûr, nous n'oublierons pas
cette traîtresse de Nami !
Tu saisis ?
Ton esprit chevaleresque,
ce n'est que du vent !
Tu ne sauveras ni Nami,
ni personne !
Tu es incapable
de protéger qui que ce soit !
Juste un misérable humain impuissant !
Ce qui veut dire
qu'une plongée rapide vers le fond
Si tu insistes, on va remettre ça !
Ces types respirent
avec leurs poumons à la surface,
et avec leurs branchies
lorsqu'ils sont sous l'eau !
Ce qui veut dire que là,
c'est juste un poisson qui parle !
Tu crois pouvoir endurer
un second round ?
Les poissons meurent si de l'air
pénètre dans leurs branchies !
C'est toi ?
Hé !
- T'inquiète pas !
Il est toujours en vie !
- Vraiment ?
- Enfin, à moitié...
- À moitié ?
Sors de l'eau, saleté de poiscaille !
Tu n'as toujours pas compris, on dirait.
Que ce soit sous l'eau ou à la surface,
ça ne changera rien !
Là, tu m'as vraiment énervé !
Tu vas goûter à la quintessence
de mon Karaté des hommes-poissons !
Tout à l'heure, je t'ai asséné
mon "Coup de poing aux cent briques" !
sont nulles !
Mon esprit chevaleresque, du vent ?
Épaule !
Je suis incapable
de défendre quelqu'un ?
Côtelette !
Selle !
Poitrine !
Gigot !
Espèce de sale...
vermine !
Pour le dessert...
je crois qu'il s'en passera...
Qu'est-ce que c'est ?
Que se passe-t-il donc là-haut ?
Kuroobi...
Octy...
Ce n'était que de la friture...
C'est pas demain la veille
qu'une poiscaille résistera à un coq !
Je crois...
qu'on a remporté ton petit jeu.
Saletés d'humains...
Comment avez-vous osé faire ça
à mes chers compagnons ?
Vous êtes allés trop loin, là !
Vous ne croyez pas ?
Hé...
Que veux-tu dire par :
"Luffy est à moitié en vie" ?
Que pour le moment,
il est toujours en vie.
Mais il va falloir que je replonge
pour le libérer.
C'est incroyable...
Oui, tout bonnement incroyable !
Ils ont réussi à éliminer
deux lieutenants d'Arlong !
Je n'en peux plus !
Je n'arrive pas à retrouver mon souffle.
Il a repris des couleurs, on dirait.
Il a recraché pas mal d'eau.
- Et là-bas, ça donne quoi ?
- Tout va bien, personne n'est mort.
Pour tout te dire...
J'éprouve même une sensation
que je pensais éteinte à tout jamais :
l'excitation d'une possible victoire !
Smack !
Il m'a fait cavaler, l'animal.
Pour détaler,
c'était vraiment un champion !
Enfin bon,
ça a été vite réglé.
Bon allez, je rentre.
Les autres ont sûrement fini le ménage.
Sauvé...
Ça a marché !
J'avais bien fait de prévoir
cette Bille Ketchup en cas d'urgence !
Il a cru qu'il m'avait touché
avec son "Pistolet à Eau" !
Bon sang...
Ces hommes-poissons sont terrifiants !
Quand je pense qu'ils sont capables
de retourner les maisons d'un village !
Je plains Nami, vraiment...
J'aimerais bien l'aider, seulement...
Hein ?
Voilà que j'entends des voix.
Mais, j'y pense...
En plus du ketchup "faux sang",
il faudrait autre chose qui montre
que j'ai livré un combat épique...
Je n'ai qu'à me couvrir de poussière,
ça fera encore plus vrai !
Enfin, un truc du genre...
Ou peut-être : "J'ai failli l'avoir,
mais il m'a échappé, ce salopard !"
Je me demande
si ça suffira à les convaincre...
Tu fais partie de l'équipage,
à présent !
"Allons, pleure pas Nami !
"On fait ce qui nous paraît juste,
c'est tout !"
La mort est préférable à la défaite !
C'est largement mieux
qu'appartenir à un équipage de lâches
qui martyrise les jeunes filles.
On va se battre !
"Oui...
"Je me suis battu...
comme un vrai... lion..."
Vraiment...
Quel minable je fais !
Je suis...
Tiens, tiens...
Tu es toujours vivant ?
Smack !
qui va me tuer !
Tss...
ma tranquillité et ma petite sécurité !
S'ils rient tous d'aussi bon cœur,
C'est pour ça
que j'ai voulu prendre la mer !
je ne mérite pas
d'être sur le même bateau !
Et encore moins,
de partager leurs joies !
Pauvre idiot...
Tu aurais dû continuer à faire le mort.
Même vos cerveaux
sont inférieurs aux nôtres !
Smack !
Cette fois...
Non, c'est toi !
- Smack ?
- Usopp...
Marteau !
Usopp Élassss...
Smack...
Raah ! Il m'a possédé !
Comment ai-je pu tomber
dans un panneau aussi gros ?
Le petit salopard...
- Bille... Métallique !
- De l'alcool ?
Tes gamineries commencent à me courir !
Saleté de race inférieure ! Smack !
Où que tu te caches...
je vais te bombarder
avec l'eau de cette rizière !
Gamineries ou pas, je m'en moque !
Ce qui est sûr,
c'est que je ne fuirai pas ce combat,
parole d'Usopp !
Si je perds, je mourrai !
Canon à Eau !
Quelle puissance...
Pourquoi faut-il
que j'affronte un abruti pareil ?
Il est sorti tout seul de sa cachette !
Tu vas finir en passoire !
Mitrailleuse à eau !
Co... Comment m'a-t-il repéré ?
Misère ! Misère !
Regardez-moi, l'équipage d'Usopp !
Vous aussi, Kaya !
J'ai pris la mer
et suis devenu un vrai pirate !
Pour devenir un vrai guerrier des mers !
pour de faux !
Qu'est-ce qui est terminé ?
Ce combat !
L'alcool, ça flambe, tu sais !
Bille Incendiaire !
Ça brûle ! Ça brûle !
De l'eau ! De l'eau ! De l'eau !
De l'eau ! De l'eau !
Ça brûle ! Ça brûle !
- Flûte !
Vite de l'eau ! De l'eau !
Usopp...
Marteau !
Smack !
Espèce de...
Usopp Marteau !
Usopp Marteau ! Usopp Marteau !
Usopp Élastique ! Usopp Marteau !
Usopp Marteau !
Usopp Marteau ! Usopp Marteau !
Je réussi à battre...
Ça t'apprendra, poiscaille !
Quand on me cherche, on me trouve !
Fallait pas me sous-estimer !
Je t'en prie ! Respire !
Reviens vite à la vie !
Ou bien il sera trop tard !
Tes compagnons...
Finalement...
ce n'était qu'un doux rêve
Comment cet enfoiré a-t-il fait ?
Aucune idée !
J'ai cru qu'il balançait un peu d'eau
mais ils se sont retrouvés au tapis,
en sang !
Vous n'êtes que de la vermine humaine !
Je peux vous exterminer
sans même vous toucher !
Ça prouve
la supériorité de notre espèce !
Incroyable...
Pour lui, c'est juste de l'eau
qu'il s'amuse à envoyer !
Mais pour nous, ce sont de vrais obus !
C'est donc ça
la puissance du requin...
Il n'a rien à voir
avec les autres hommes-poissons !
Oui, il est beaucoup plus fort.
Arlong !
Sœurette Nami !
Nami, c'est toi ?
Salut, Nami !
J'étais justement en train d'en finir
avec ces pirates sortis de nulle part.
Que me vaut ce plaisir ?
À SUIVRE
Je me charge de lui !
Toi, plonge !
Ok, je m'occupe de Luffy !
Hé ! T'es pas obligé d'aller si loin !
À d'autres !
Sauvé !
Prochain épisode :
"Luffy, tu es le meilleur."
"La courageuse Nami
et le chapeau de paille !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !